Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Você não é uma criança.
Que tipo de pesadelo tem
que o impede de dormir sozinho?
Esse é o meu lado.
Este costumava ser o meu quarto.
Hyung, estás a dormir?
Milímetros.
Como pode uma pessoa adormecida falar?
Eu posso.
Você sabia?
Na verdade, não consigo dormir
no chão.
Não é do interior?
As pessoas no campo
também dormem em camas.
Os meus pais adoravam-me.
Então?
Nada. Só queria partilhar...
O seu padrinho
coloquei estes adesivos de estrelas para si?
Hummm.
Então adormeceu a ver isso todo dia?
Eu tinha insónias.
Não sei desde quando,
mas tenho sofrido de insónias.
Achei assustador pensar como
só eu estava acordado neste mundo escuro.
Lembro-me que chorei muito.
Então ele colou isto para mim.
Contaria as estrelas a noite toda...
até que finalmente adormeci ao amanhecer.
O que estás a fazer?
Vai dormir facilmente assim.
Está a fazer isso porque
não quer dormir no chão?
Hyung.
Vamos lá ver... estrelas a sério na próxima vez.
Dongha? Está dormindo?
Dongha?
Ele está a dormir.
Ei, espere.
O quê?
E se o mordermos?
e o seu sangue não sabe bem?
Por que razão está a dizer isso de repente?
Isso pode acontecer.
Se for esse o caso,
estaríamos a fazê-lo em vão.
Tem de ser melhor que o plasma fora de prazo.
Estou a abrir a porta.
Ei, espera!
E agora?
Não ficaria realmente viciado
no sangue de Dongha, certo?
A sério?
Hyung,
porque estás a sair desta sala?
O que está aqui a fazer?
Ei, corre!
A sério...
O que é que ele vai fazer
a partir de amanhã?
Isso mesmo.
Não estou a interferir na vida privada dele.
É mais como protegê-lo.
Se a irmã descobrir
que morderam Dongha,
quem terá de limpar a confusão?
Seria eu.
Então porque estou aqui?
Vampiros?
Tsk. Não existem vampiros neste mundo!
[Bolo de Framboesa Vampiro]
Quer comer?
Realmente existem.
Eu gostaria disso.
O Sr. Vampiro aqui disse
que me comprava.
Quer dizer o bolo de framboesa vampiro?
Quem é ele?
Sou Kim Woojoo da 2ª classe, classe 1,
a classe de elite
da Escola Primária de Songha.
Conhece esse senhor?
É aceitável comer algo
comprado por um estranho?
Eu conheço-o.
Ele é um vampiro.
Eu quero um Americano.
Como pode uma pessoa sem sono beber café?
Tome um chá.
Quando sai do trabalho?
Vai me esperar?
Bem...
Tenho de esperar até que
a família de Woojoo o venha buscar.
Sairei do trabalho em breve.
Diz a este senhor o que queres comer,
e ele irá comprá-los para si.
Mas, Sr. Vampiro,
Gostaria de perguntar...
Está interessado nele?
Eu?
Por que razão pergunta?
As pessoas são más a esconder duas coisas: o
amor e os espirros.
É óbvio.
As crianças também aprendem coisas destas
nas classes de elite hoje em dia?
Acho que
também está interessado em si.
Tem uma chance.
Segure assim.
Assim?
Você consegue. Vá em frente.
Tente novamente.
Eu carrego-te.
Chegou!
Vamos embora?
Claro.
Obrigado.
Quer jogar uma partida connosco?
Não, vamos embora.
Aqui!
Passar!
Podemos ir para casa agora?
Não.
Porquê?
Eu pensei sobre isso.
Estou a pensar que a minha insónia pode ser causada por
não se mexer o suficiente.
Por isso, estou a pensar em
dar uma caminhada hoje à noite.
Claro, pois. Vou primeiro.
Há algo que queira fazer em Seul?
Quero dizer...
Está sempre em casa ou no trabalho.
Ah, sim?
Está a interferir na minha vida privada?
Na verdade,
há uma coisa que quero fazer.
Ei, não foi divertido?
Porque é que não jogou connosco antes?
Vamos jogar juntos da próxima vez.
Não.
Só porque são humanos?
Eles são bons. Quase perdi.
Eu simplesmente não quero brincar.
Porquê?
Não gosta de jogar basquete?
Vamos jogar juntos.
Vamos derrotá-los juntos da próxima vez.
Eu não gosto!
O quê?
Quem disse que gosto de jogar basquetebol?
Temos tocado isto com bastante frequência ultimamente
então pensei que
gostasse de jogar basquetebol...
Estou a tocar por sua causa.
Hã?
Estou a tocar porque gosto de ti.
Na verdade, detesto jogar basquetebol...
És tão sem noção.
Isso seria adequado para Joowon.
Han Dongha.
Vem cá.
Sim, o que é?
Bem...
Que estilo giro.
Posso tirar uma fotografia?
Oh? Claro.
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Aqui vamos nós.
Um, dois.
Quer tomar uma junto com ele?
N-Não—
Claro!
Lá vamos nós. Um, dois.
Era isto que queria fazer?
Acho que
não queria mesmo tirar a foto.
Há lasers a sair dos seus olhos.
Esta câmara é estranha.
Tenho de mantê-lo.
Há mais alguma coisa que queira fazer?
Há muitas coisas.
Eu quero ir patinar.
Ah! Eu também quero ir ver o mar.
O mar?
Nunca tinha estado no mar antes.
O último autocarro está prestes a chegar!
Nós sentimos falta disso.
O que devemos fazer?
Pode haver táxis.
Um, dois.